¿Por qué es importante para un desarrollador saber
usar la terminal para navegar y organizar archivos dentro de un
proyecto?
es una forma de rapida mas rapido asi sea para crea un documento 
en nuestro desktop desde una terminal usando codigos de forma
eficiente y trabajar en servidores remotos donde no existe una
interfaz visual con carpetas y botones
Aunque existen programas visuales, el control de versiones con
Git se maneja de forma nativa, segura y sin errores desde la 
terminal.
esto te permitecontrolar el sistema, gestionar archivos y
ejecutar herramientas de programación mucho más rápido, usando
comandos de texto directo en lugar de perder tiempo.